No porque no No permito que se me digan
ciertas cosas y jamás he dado un espacio
a que la gente se crea que ti por
ejemplo lo típico que hace mucha gente
de pensar que hacer pensar al chat que
tiene oportunidades con ellas O tal yo
es una es una princesita reference no Ah
vale Vale has querido que lo fuese tirar
una pero princesita es como la fan de
Abi No Ella siempre ha dicho que tenía
como referencia a Abi y me han metido
ahí una puñalada por la putísima cara
qué [__] es eso o se estaba viendo el
podcast y de repente suelta de los
princesita Cómo dijo una pua hacia mí o
algo así en plan referencia hacia mí y
en plan diciendo que yo hago como que
sois mis novios os algo así en plan no A
ver a ver Paula que ahora mismo estamos
de buena eh tengo que deciros que Paula
me escribió después del último debate
que tuve con sus os acordáis el debate
que tuve con sus moderadores y tal a ver
a ustedes a ustedes lo que habéis pasado
Mira sois cuatro traicioneros voy a
mandar [__] ya pero a ver un poco sí
no ustedes cree que princesita le hace
creer a sus seguidores que tienen
posibilidad de con ella